---
title: 問題 1
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 364
accepted: 254
solved_users: 237
acceptance_rate: 74.295%
collected_at: 2026-04-17T11:15:59.581123+00:00
---

## 문제

三角形の形は辺の長さで決まる． 順番に３つの正整数が与えられたとき， 辺の長さがそれらの値と一致する三角形が存在するかどうかを調べ， 存在するなら鋭角三角形，直角三角形，鈍角三角形のいずれかを判定し， 次の入力へ進む． 三角形が存在しないとき， それまでに入力された，三角形，直角三角形，鋭角三角形，鈍角三角形の 個数を空白で区切って出力し， それ以降の入力は無視して終了する． 入力の中には必ず三角形が存在しないようなものがある と仮定してよい. 入力の行数は判らないが各行には３つの正整数が空白で区切って書かれている． ただし，各整数は100 以下とする.

入力ファイルの改行コードは CR+LF である． また， 出力ファイルにおいては， 出力の最後の行にも改行コードを入れること．
